哦~
不可结缘
去死两次！
一剑！一念！
殺してあげる
牙白得斯内！
关门，放狗！
少女祈祷中…
凡人、笨蛋！
难道我输了吗？
光明，制造瞎子
吵死了吵死了!
可爱即是正义。
真相只有一个！
我的回合，抽卡！
我一点也不走运。
优雅，永不过时。
一起去看星星吧。
尘归尘，土归土！
光明，制造瞎子。
失礼。噛みました
和绝望，和睦相处
愿人类圣光永存！
邪王真眼是最强的
你只见树，未见森林
悲伤教会了我喜悦。
窃人者，自失其宝。
没问题，绝对没问题
男人变态有什么错！
那么，开始实验吧！
给，一辈子朋友劵。
这就是好奇的代价！
不可结缘,徒增寂寞
死亡的尽头，没有神
キラキラ☆ドキドキ
与绝望~和睦相处。
万物皆虚，万事皆允
狂战似魔，深谋如鬼
能力越大,责任越大
承君此诺，必守一生。
给我高高的飞起来啊！
魔装少女就是本少爷！
我战斗到了最后一刻！
直面恐惧，创造未来。
有些失误无法犯两次。
ご無事で何よりです。
虽有遗憾，并无后悔。
不是我，都是社会的错
人生不如意十有八九！
御剑于心，且听风吟。
时间能治愈一切伤痛。
我的金子，只给千寻。
既是结束，又是开始。
别人的幸福，你的地狱
哭过喊过便会停止哭泣
今天的风儿有些喧嚣啊。
外表可是具有欺骗性的。
绝对要一起去吃拉面喵~
今天不想做，所以才要做
亲爱的，你的心在哪里？
我的终点，与幸福同在。
有话直说就是我的忍道！
起风了,唯有努力生存。
一个人吃饭，太寂寞了。
电助！凉子，看到了吗！
要相信同伴，拯救同伴。
让留下的人，笑着活下去
要邃晓你的处境，凡人！
明天会吹拂着明天的风。
努力可是要默默藏起来的。
明天的事，交给明天的我。
没有期盼就不会出现奇迹。
除了这一颗心，都是你的。
这个世界需要更多的英雄！
那是，未满45秒的邂逅。
每一个兔子都有一个大国梦
欺骗世界，欺骗最初的你。
哭泣并不能改变任何事情。
人类的赞歌就是勇气的赞歌
やり遂げたよ、最後まで。
孩子，我愿意为你而前行。
纵使疾风起，皇族不言弃。
再相见，会是怎样的世界？
以后继续来一起练习打篮球
我要拼，装上假牙也要拼！
只要你在，我便无所不能。
世界上哪有不会输的英雄啊
我有在反省，但我不后悔。
纵然身朽去，心美亦永恒。
这颗心，像青天一样恢宏！
龙儿是我的，谁都不准碰！
物质之外亦有精神的世界。
沉默——真正猎手的选择。
我来做最不想做的事情了。
工程穷三代，考古毁一生。
不计代价，小子，活下去。
即使天无雨，我亦留此地。
深藏不露是一种卓越的才能
孤独的我们才有人类的样子。
希望的钥匙，就在奇迹之间。
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你
憧憬是距离理解最遥远的感情
这里有你,他现在只有我了。
错的不是我，而是这个世界！
最后死去的人，是最不幸的。
我不要你觉得，我要我觉得。
当朋友是不需要什么资格的。
我不喜欢这世界，我只喜欢你
明天，不是你想要就能有的。
寻觅归乡之路，一次一颗子弹
大佬永远都觉得自己是萌新。
我的内心就和厕纸一样单纯！
我可是要成为海贼王的男人！
请不要跟我搭话。我讨厌你！
所以，他们的祭典还没结束。
Ko no Dio da!
那里还有——医生的房间啊！
像平常的你一样引发奇迹吧-
木叶飞舞之处，火亦生生不息
我们不是大人，而是同学吧。
如果碰壁，就用力把它碰穿。
即使我弱了，也并不代表你强了
JOJO，我不想再做人了！！
温柔与美丽，偶尔也是残忍的。
与其绝望死去 不如纵情燃烧。
世界并不完美，却因此而美丽。
最后，我终于解放了我自己……
长大了，才能体会什么是责任！
希望老师像帮我一样帮帮れいジ
不敢反抗压迫的心理将伴你一生
还能再见面吗? 一定能见面的
断剑重铸之日，骑士归来之时。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
时螶以爱吻我，我当回报以歌。
跌落谷底之后，唯有向上攀爬。
人生当苦无妨，良人当归即好。
人与人的羁绊是真正的力量之源
我们的工作是搬运生命和死亡。
汹涌的海涛中，传来一缕希望。
吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。
痴情的妖怪啊,请再等一世吧。
你不会死的，因为我会保护你.
是个男人就要对自己的人生负责
收获了，名为夏日回忆的宝物。
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。
谎言不会伤人，真相才是快刀。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
你们腌太监也不会动人脑子啊！
话说回来，现充还真是麻烦啊。
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
因为世界并不如你想象的那样坏。
从现在开始，我将追寻你的名字。
我回来，是为了那些回不来的人。
你那无聊的幻想，就由我来打破！
正因为不会发生，所以才叫奇迹。
我会化作人间的风雨陪在你的身边
诸行无常、诸法无我、涅槃喧嚣。
休息对于生存而言，也是紧要问题
从开始的第一天起，就回不去了。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
不要伤害自己，别人总会这样做。
万水千山，你愿意和我一起看吗？
不愿意的时候，逃跑也没有关系！
即使你忘记我，我也不会遗忘你！
谢谢，这个世界需要更多的英雄。
其实我对混合咖啡还是很有自信的
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……
相比昨日明日，今天更适合开始。
世界上没有偶然，有的只是必然。
我们的哀伤和年龄是没有关系的。
时间并不存在，存在的只有此刻。
不能逃避，不能逃避，不能逃避。
梦是现实的延续，现实是梦的终结。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
既然没有终点，那在何处又何妨呢。
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。
晨意微寒秋渐深，侧伴无事俏佳人。
没有一个世界会比活在这个世界痛苦
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强
要是有事情不称心，就起身反抗吧。
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。
未来不是被给予的，而是自己争取的
绵延万万里的脊梁，撑起家国傲骨！
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。
相信十年后的八月，我们还会相遇。
愿你有一天，能与你最重要的人重逢
我问你：你是我的Master吗？
没有未来的未来不是我想要的未来。
经为流逝的日月。纬为人们的生业。
不会让你们碰那个人类一根手指的！
明明只是活着，哀伤却无处不在……
因为喜欢你，所以想继续相信下去。
爸爸，妈妈，对不起，我，要去了！
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
愿你有一天能与你最重要的人重逢。
呐~~凯利，你想成为怎样的大人。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流
My life for aiur!
我们的心就像那天空一样，永不分离。
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？
伊甸园的存在，是为证明世界的罪恶。
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊
必须有人浴血奋战，世上才有自由可言
自身不先改变的话，一切都不会改变。
不论是过去还是未来，我都会保护你！
唯有前进，才能享受这被诅咒的疯狂。
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随
痛苦着痛苦着，满脑子只能想我的事。
来看看你的脚下，这就是你要走的路。
从小好女色的男人的想像力比不上狗。
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。
什么叫忍者？学会忍耐的人就叫忍者。
在虚构现实里寻求现实感的人才有问题
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。
美好的人眼里映出的世界也是美好的。
你将不再是工具，而是人如其名的人。
我不会忘记，一直，都留在我的心间。
战斗是残酷的，无法做出多余的考虑！
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
就算没有意义，偶尔也会有好事发生。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
我必须要变强，但是孤独居然这么痛苦。
你在乱世中独行，又是否热爱过这一切？
我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。
Star Burst Stream!
我之所以想变强，是为了活得轻松写意。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
我受到了召唤，我必须回应，一如既往。
走在未知的道路上，不能停也不能回头。
正因为不会发生，人们才称它为”奇迹“
这个世界对温柔的你可一点也不温柔呀。
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。
活着本身就是一种价值，因为还有明天。
我只希望，我喜欢的人可以健康的活着。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。
心急火燎地想要长大，明明还是个小鬼。
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的
地上的光催我妒意，吹拂的风催我妒意。
无限接近于零，却又不等于零的可能性。
我今天就是要带她走，我看哪个敢拦我。
记忆，总会传承下去，无论是用何种方式。
没有什么背叛，只不过是忠诚过期了而已。
如果真是这样， 就由我来把彭格列毁灭！
一件善举：一只莫基因为你与家人团聚了。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。
虽然想做一团火，却成了一块透视苦难的冰
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
时代变了，但有些事情可还没变呢，大人。
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
冈崎，永远都别迷失自己最珍爱的事物啊。
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。
没错，都被我，你们的希姆莱爷爷偷走啦！
如果有舍弃地狱的，那也该有救赎地狱的！
现在的我，一定是世界上最幸福的女孩子。
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
别低下头  排球是一门积极向上的运动！
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避…
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
生于黑暗，侍奉光明。万物皆虚，万事皆允。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
不是为了战斗而活着，而是为了活着而战斗。
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
不敢打开信封啊。因为，打开了就结束了啊。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
我想你一定很想知道，你昏迷了多长时间……
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。
人民是健忘的，但他们总有其他方式去记住。
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。
一场宴会上喝掉的酒，应该与流出的血一样多
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望
你是否会等待着我?我还想变的更加完美...
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
见过我家那只可爱的宠物么？它的名字叫大白。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯
独步天下，吾心自洁，无欲无求，如林中之象。
这也算是一条路啊，或许这样会更加幸福一些。
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你
我的梦想是不失去任何东西让所有人笑着回来。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
所谓的奇迹就是要发生之后才会有价值存在的吧
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
怎么样，士道君，四糸乃很酷吧，四糸乃很酷吧
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样去使用。
你不能因为喜欢一个人就把自己的生活扰乱​。
但如果不去做的话，梦想永远也不会照进现实。
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。
去把这个并不完美的世界，变成你所期望的样子。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
才能是可以栽培开花的，灵感是可以研磨雕琢的。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
所谓这个世界的真理，就是由爱所记录下的一切。
上天给我们生命，一定是为了让我们创造奇迹的。
我们都还没有说再见，所以我不会把它当做离别。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。
Time waits for no one.
找到迷失于黑夜的少女，这便是改写你命运的咒语
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
只要轻唤你的名字，我们的羁绊就永远不会消逝。
一个人决定寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错
“沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！！”
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。
能够用自己喜欢的工作维持生活是件很幸福的事情
幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂
我也许不是好人，也不是坏人，但肯定不是小人。
世界上的人都变成废柴，这个世界就没有废柴了。
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地狱だぜ！
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容…
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子
嗯呐......软绵绵的人偶，来治愈你们的哟。
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。
春风起，花飘零，梦醒时分，却有几多愁，上心头。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅
火焰啊，燃烧吧，燃烧吧！照亮……那孩子的未来。
我只是不想再失去他——哪怕是仅存在一瞬的幻影！
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！
我为打破你周遭的囚墙而来，览尽世界，为你沉沦。
有了她灿烂的笑脸,有了活下去面对每一天的勇气。
时间的意义取决于人类：千年如一日，一日复千年。
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。
最后我还想再拜托你一件事，希望你可以把我忘掉。
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。
我们是圣骑士，不能让复仇的情绪占据我们的意识。
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
在东京的天空上，我们决定性的改变了世界的模样。
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！
我发现，勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义。
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
新朋友，老对头……奇遇不会老去，陈旧的只有伤疤。
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。
每个人都有不愿回想的……记忆，而我能感知到这些。
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
你能预见，你能准备，你能承受，那你也能胜过不幸。
愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星。
黄油嘴边讲，纯爱心中藏。废萌永不倒，甜作放光芒。
流淌的命运之河的终点，也许在这一刻就被决定好了。
如果当初握住的不是硬币，而是勇者的手......
我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多！
迄今所有人生都大写着失败，但并不妨碍我继续向前。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。 你，是谁？
人总是贪婪的，就像最开始，我也只是想知道你的名字。
这样叹气的话，幸福会像四处逃散的小蜘蛛一样溜走的。
他有一双好眼睛，就是他将我从黑暗的迷途中带了回来。
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
老夫年少时，也像他们一样，追随神的意志，征战四方。
不要随便对女生做承诺,尤其是在你没有把握的情况下。
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。
嗯，明白。我们是天人的Gundam Meister
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。
不管什么时候，能够改变世界的人都是一心追逐梦想的人。
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你...
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。
当然是教你们养鸡啦，将优等种的德意志鸡推广到全世界！
——比起自己的生命还要重要的东西，并不是这么好找的。
翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说...
人类的伟大就是勇气的伟大！人类的赞歌就是勇气的赞歌！
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。
我们都是在不曾谋面之张开的神手掌上起舞的命运的奴隶。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
如果今天是最糟糕的，那么明天一定比今天美好，不是吗？
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。
我不甘心，明明你为我做了那么多，我却什么都不能为你做。
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。
音无结弦之日 跃动天使之心 立于浮华之世 奏响天籁之音
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
人找不到某种东西沉迷就活不下来。人都是某种东西的奴隶。
我绝对会成为火影。我从来都是有话直说，这就是我的忍道！
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
以剑与火之力，异端之地将燃，以异端之烬，银河将得昌盛。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
种族不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
神啊，求求你。已经足够了。已经没事了。我们都会熬过去的。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
用决斗......给大家......带来笑容......
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。
绚烂如繁樱，瞬息绽放后凋落。 花以香为证，曾美至惊心动魄。
经历这种痛苦的人，我一个就够了！但为什么你就是不明白呢？！
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，连同他的过去和未来。
用悲伤来治愈会摧毁它。而悲伤是它的私人事务。我们不能干涉。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
花无凋零之时，爱无传达之期，爱情亘古不变，紫罗兰永世长存。
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！
人，百年一世；龙，百年一岁。君生吾已老，君未变，而吾已老。
为了你,如果是为了你,即使我被困在永远的迷宫中,也没关系.
但是，我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。
只要你们不停下来，那前面就一定有我。所以啊，不要停下来……
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
我对Darling啊，最喜欢了。我们从今以后，都要在一起哦。
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。
我在人民的祈求下成为王后。没有民众，王后怎么能称得上王后呢？
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
总有一天一定会……有站在你身边与你展望着同样的未来的伙伴出现。
只要抗争下去就能带来奇迹，这是恐怖分子的教诲，你给我记清楚了。
它们随风飘落，恰好落在一处光滑的斜坡上动弹不得，而后雪崩来了。
为了明天和下个明天.怀抱着籍由互相弥补而获得,无可取代的平静.
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过…
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
大圣此去欲何? 踏南天，碎凌霄！若一去不回.... 便一去不回！
波，高低起伏的东西；波，产生后开始扩散；波，自己无法抵抗的东西。
优秀的幼苗应该有与之相称的土壤，贫瘠的土地是无法结出丰盛果实的。
与其被人扯碎校服，撕破心灵，倒不如直接剁碎自己的躯体，来得痛快。
最近我很喜欢明天见这句话，因为只要许下约定，就能期待明天的到来。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人
我一直以为最糟糕的情况是你离开我，其实最令我难过的，是你不快乐。
大国战争之后还会繁荣富强，而只有小国涂炭遭殃，让世界感受痛苦吧。
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。
爱一定存在于世上 一定存在 无从寻觅的是爱的表现 是它的表达方式
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯
恩，好像做了很多梦呢，快乐的，悲伤的，每个都很短，但是全都很珍贵。
世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
我觉得在这里干尽坏事的玩家，都是些在现实世界中也烂到骨子里的家伙。
就算我们知道了彼此总有一天会分别，现在的时光，也绝不是没有意义的。
你偶尔也该回头看看，那些在你身后的人，说不定已经追到你脚边了！！！
好想尝试一下把整颗心都掏出来献给爱人的感觉，我能体验吗？那种恋爱。
坐上与学校相反方向的电车，展开没有目标的旅行，去往那从未见过的地方
纵使长夜漫漫永劫无期，我也要化身星辰点燃希望，你的誓言由我来实现。
你知道吗？从人眼的高度能看到的地平线，是离自身的距离大约是4公里。
为了维护自己,渐渐地失去,就算无法做好,屡屡受伤 ,也不要心生怨恨。
最后好想有个拥抱....，可是...那种事情怎么能说得出口.....
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱或者不爱我，而我只能选择爱或者更爱你
届けて— 切なさには 名前をつけようか“Snow halation”
果然啊，创造一样东西很开心。让别人享受自己创造的东西，是一种幸福呢。
嗯。我的梦想也成真了，美好的回忆也留下了，我想我不会再有什么遗憾了。
以彗星为龙，以彗星为绳结。描绘出割裂的彗星舞动的形态。又是一轮岁月。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
记住 耐心和寂寞是必不可少的 小心那些活着的家伙 别找死 拥抱黑暗吧
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。
仆从和主人，多么美妙的爱情故事，愿他们生活在一个能自由相爱的世界吧。
九月是蒲公英漫飞的季节，我喜欢这个季节，只可惜今天是九月的最后一天了
这是你所不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃——爱！
就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
如果争端能够避免，那我们应当沉默——如果战斗是必须的，那就战斗到最后！
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。
我们会，慢慢长大成人，随着季节的不停变换 路边盛开的鲜花也在不断变化。
於此漆黑世界之中，直至光明遍地之时！All Hail Lelouch！
不习惯的事越来越多，但我仍在前进…就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
正因为生命有限，所以才显得重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈！
拥有和舍弃都很痛苦，既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。
越是珍惜呆在这里的时间，今后就越是悲伤吧。但是我认为不能称之为「后悔」。
身为魔物，难道就没生存的价值了吗？是谁给了人类如此傲慢的资格......
不习惯的事越来越多，但我仍在前进……就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
革命家与充满血泪的时代，一起走向终结，但那不是结束，后来者还需为己而战。
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道…
谁也没有见过风，更别说我和你了。谁也没有见过爱情，直到有束花抛向了自己。
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子
天下大势，顺人心者兴，成功者不一定是最有能力的人，但自然是抓住机会的人。
人要意识到自己过得悲哀，需要很长时间；要意识到其实不必如此，则需要更久。
最初的一步，泪水之后再一次，雕刻的风景线，消逝在黄昏中的风，直到梦的最后。
每个人每一天的价值都是完全相等的，无论做什么，都不会改变我今天活着的价值。
端木熙，别忘了，你是我的祭司，谁也别来跟我争，他神龙章轩不可以，神也不行。
是我，是我先，明明都是我先来的，接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。
所谓首领，只不过是被势力绑架上制高点的走狗而已。而且，都是身不由己的走狗。
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。
たとえどんな现実を突きつられようと それでもと・言い続ける 自分を见失うな。
这一路走来我都做得很好，我是能干的人，今天也是，从今往后也是，无论有多挫折。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
当你们试图去寻找死的意义……能找到的……只有痛苦…和不知道归向何方的憎恨……
当时间悖论开始相互纠缠之时，一个难以形容的意识会渐渐苏醒，它渴望着，索求着。
我没能说出口，不管是那句「我走了」，还是那句「对不起」，或者那句「谢谢」...
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
世间有很多事情，人们无法从它寂静的表象，猜测到暗涌，就像一个人和另一个人的相遇
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好
将科学展示给原始人，他们觉得那是魔法；将魔法展示给现代人，他们总想找出些科学。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
如果我是雨的话，也能像连接那永远都不将交汇的天空和大地一样，去连接某个人的心吗。
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好…
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。
只要能和大家一起唱歌，大概就算毕业以后我们分开了，只要听见这首歌就能回想起现在。
因为我想活着，我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽,又怎能嘴上装四大皆空。
你以为你接受的是谁的爱，是一个天神的爱！他背叛所有神灵去爱你，为你忍受一切痛苦。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
向天空拼命伸出的双手，发射那么巨大的东西，只是为了寻找超出想象的彼岸所存在的东西。
红，是浸满怒火的热血，是行将破晓的天空；黑，是被抛弃的蒙昧世界，是长夜将尽的洪钟。
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样。
在染成红色的天空下，在雨中，流淌着，漂浮着的，最软弱的自己的倒影，朦胧蓝色的回忆。
我希望，我能完全信任你，我还从来没有能这样信任过谁。我也希望，你将给我最大的支持。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
英雄意味着强大，英雄意味着孤独，最后一幕一定是英雄渐行渐远，我的英雄也是那样的存在。
区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的， 虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死。
正因为有了所有的过去，才成就了现在的我。否定自己所走过的路途，就意味着否定现在的自己。
人不会对讨厌人要求理由。莫名的生气、莫名的讨厌、莫名的恶心、什么都能成为讨厌人的理由。
你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。
同类间的矛盾总会生长在安逸与傲慢里。一旦这温床被打破，可笑的歧视与偏见又算得了什么呢？
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。
尽管我们的手中空无一物，却能因此紧紧相牵，当你一人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手。
我从来都不是什么天才，只是一个普通人，是一个连一个小女孩都保护不了的普通的、渺小的人类啊。
我就这样从《圣经》偷出些断章残句，来掩饰我的赤裸裸的罪行。外表上装做圣徒，暗地里是八卦心肠。
都说樱花飘落时让人伤感，而我看到樱花盛开也觉得伤感，因为我会计算，我还能再看几次樱花盛开呢。
即使得不到旁人的认同，即使不曾拥有像样的地位，我们小小的双手也一定，能为明天的某人带去笑容。
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？
虽然有时候，不知道要写些什么，有时候，却有很多想说的，来不及记录。回忆一转身，就悄悄溜走了。
有了喜欢的人，就会在意各种小事，感觉很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心里竟然会这么快乐。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力……
如果有人对我说抱有希望是错误的花，我会无数次回答“不是这样的”，无论什么时候都一定会这样撑下去。
“如果我不在了，你会怎样？” “我会去找你” “如果找不见呢？” “我会一直，一直，一直找下去”
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
若没有可依靠之处，便也找不到自己的归宿，躲躲藏藏随波逐流，依附于某物，却又一头撞在看不见的墙壁上。
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但都必须予以克服，这就是生活
Heaven's net is wide, but there's nothing through.
继续战斗！为了子子孙孙，你们不能放弃！别让我们的牺牲付诸东流！我们……啊啊啊啊啊啊啊——【信号丢失】
对于那个被照顾的人，她剩下的人生变得不再孤单寂寞，变得不再因为生命必然的终结而不能沾染上明丽的色彩。
最喜欢你了唷！！ 开玩笑的！！啊--！好害羞 有机会的话会再写信给你。 希望那时，能变得更加坦率捏~
这个世界上没有奇迹，有的只是偶然和必然，以及是谁在做些什么。一直期望着能出现奇迹的人们是不会发生奇迹
人在直面恐惧的时候，自身的灵魂将会受到考验。降生于这世界，究竟有何所求，要成何事，其本性会暴露无遗。
我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在你们竟敢闯入我的领地，真是自寻死路……你们这是自寻死路！
牺牲是对信念最后的坚守，他们是为他们的信念而死。 而我们这些活着的人没有资格评判别人的牺牲是否有意义。
Oh,please don't let me die. Waiting for your touch.
何必去在意自己与别人相比是否特别呢？即便只有一个人也好。只要有一个认为自己特别的人，我觉得那就足够了。
为什么要称赞他人？那是为了把对方捧到更高的地方更容易绊他的脚，为了把他从高处摔下来。这就叫做称赞杀人法。
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
无知而又纯洁的岁月。是任何人都曾拥有的。世界上没有一成不变的事务。所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
Death is like the wind; always by my side. 死亡如风，常伴吾身。
不过傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。前者显得非常愚蠢，后者是难得一见的珍贵种类。
有阳光的地方就会有阴影，所以有阴影的地方也一定会有阳光。绝望的颜色越是浓厚，在哪里也一定会存在耀眼的希望之光。
身体被冻僵了，仅有吐出的气息略带热度。望着彼此即将停止的心脏鼓动。 然后，极为珍惜的记忆随即就会消失而化为眷恋。
人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事……越是玩弄计谋,就越会发现人类的能力是有极限的……除非超越人类。
有很多辛苦的事情，从结果上来说并不好。但是一起努力的过程，绝对不是没用的。我是这么想的。所以现在不是停滞不前的时候。
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了。
我多希望恶魔的力量不要施展，希望这一切都不过是我的幻想……不，不对。我祈祷的是这恶魔之力……一定要彻底断绝凶手的性命！
对自己有自信时，不能对别人说「期待」。所谓的「期待」是放弃时的托词，因为别无选择。若缺少这种无奈感，这个词就太虚伪了。
You Are (Not) Alone;You Can (Not) Advance;You Can (Not) Redo
小鬼，你为坠入不幸深渊之人而心痛  我不会多言，只不过周遭充斥不幸，而你的小船仅能载一人，若救助其他人，只会让彼此沉没。
世界上的男人 80%都抱有“她是不是喜欢我？”这样的想法而活 正因为如此 我才需要告诫自己 「永远都不要以为妹子喜欢你」
是你，是你，告诉我，若能在黑暗中绽放光芒，便能化作星空，悲伤化作笑颜，已经无需隐藏，漫天闪耀着的星光，都会为你照亮前行。
不过有时候，幸存并非意味着幸运。 当离开地狱时，我们很难确认眼前的光芒是不是来自天堂，来自一个梦，还是来自真实的记忆……
如果能实现我的一个愿望，我希望……世界上所有弹药都变成棉花糖。然后用棉花糖填满整个地球，让人类沉浸在软绵绵的感觉中灭亡。
'Cause rainbow won't light up the sky unless you let it rain.
Choose , and choose wisely . Or others shall choose for you .
人生在世只有一次，不必勉强选择自己不喜欢的路，随性而生或随性而死都没关系，不过，无论选择哪条路，都不要忘记保护自己所珍惜的人。
人和人之间就像这风筝一样，拉的太紧就飞不远，放的太松又掉下来，而当它飞的很高很高你还拽着不放，它就有可能会断掉，再也回不来了。
那似乎是比翼鸟。这种鸟天生单翼，须靠雌雄二鸟相互依偎才能翱翔天际，是种有缺陷的生物。但是，不知为何，我却感受到了这种生活方式的美妙。
春天的最后一场雪，你我的最后一次相聚，能遇见你是最幸福的事了，就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……
无论人生过得怎么样，都不要失去自己活着的意义，努力的去追逐心中的梦想，留下自己曾经在这个世界活过的痕迹，不要等到一切都失去了才追悔莫及。
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。
每段灿烂的回忆，都是琐碎的小事，是我一直珍藏的宝物，只要你能将这其中任何一件事记在心里，毫不夸张的说，那便足以支撑我活下去。这世上谁都不及你好。
这个世界本身啊，应该从未思考过任何事物吧。恶意也好，善意也罢，这类东西肯定是没有的。但是，仅仅，只是路过而已，我们就被它折腾得疲于奔命，因为我们在它眼里如同蚂蚁般微小。
人类总是将世界缩小在自己浅薄的知识范围之内，总是把超越自己理解能力的事物当成威胁自己立场的敌人来对待，非得排斥、驱除、抹杀不可……可是对于同种族的生物，又以肤色、出身来划分阶级贵贱，相互憎恨，相互残杀。
I'm bad, and that's good. I will never be good, and that's not bad. There's no one I'd rather be than me.
Don't forget. Always,somewhere,someone is fighting for you. As long as you remember her,you are not alone.
You know,that day…in Seattle…The day Dad was shot.I think about it every day…and I would give anything to change what happened…but I can’t.