你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
如果没人在你身边守望，那我将是你的最后一片净土
你笑起来，真像好天气
以前我有点好事就满世界说道现在觉得告诉你就够了你是我的全世界
迎男而上
总之岁月漫长，然而值得等待
缘封不动：缘分被封印了，一点都没有动静。
听话，把屁股翘高
只有和你在一起的时候，才不会去羡慕别人。
不求门当户对，只求感觉到位
死鬼，回来这么晚，人家好想你
宝宝,乖乖坐上来
怎么形容一个男人特别好色呢？困得不行了也要日两下
虽然我想和你睡在一起是确实是想摸摸你占你便宜但是我更想在你做噩梦的时候我能在你身边紧紧的抱着你
微微一硬，略表尊敬轻轻一舔，与君共勉
懒得有情有义只想有钱有你
他說他不操脫了褲子早已帶上套你說你不要腿還一直往中間靠
别骗我，我没做过爱，你让我试试可好？
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
扫码干嘛啊，想我就来找我啊
女人，就像马路一样，越是凹凸不平，越是危险
直接约好吗
做坏事早晚都会被发现所以要中午做
我有一个问题，那就是到底要讲多少情话，才能把你灌醉啊，到底要用什么办法撩拨，才能让你动心。简单点来说，我想和你睡觉。
“你怎么这么矮”“因为我一直迷你啊”
我想抱着你睡觉艹你然后抱着你睡觉
有一杯水听了一个冷笑话，然后它硬了
你解我的风情，我解你的衣扣
喜你为疾，药石无医
痒
“小龙虾怎么才好吃？”“你喂我吃”
给你一个人生建议什么建议建议你跟我在一起
一想到跟你说话，我会笑得跟傻瓜一样
三观一致的人，是就连聊污话，都能聊得很污很污的人。
再叫把你摁在下面干
做爱做的事，交配交的人
弯弓射大雕
“我重要吗？”“再重都要！”
挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。
有容nai大
我想和你由青梅枯萎到竹马老去从同窗到同床
操翻你
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负?
“你在笑什么？”“没什么，就是刚才突然想到了你所以觉得很开心。”
虽然我很懒但是睡你这件事上我女上位没关系
倾囊相授
想不想试试我口红的味道
IloveyoubecauseIknownomatterwhathappens,you'llalwayslovemeback.
锄禾日当午，当午说好！
来啊，快活啊，反正你也单身
“我会超能力你信不信？”“什么超能力”“超喜欢你啊”
我不是在每个勃起的清晨才想起你
喜欢上你，从此喜欢上做爱
揉道：揉的自己一抽一抽的
没你在身边的时候我是工作狂只要你在身边的时候我就变成床上狂
天冷了有什么事到我被窝里说。
最美的承诺：见你一次日你一次，永不停歇
走在寂静里，走在天上，而阴茎倒挂下来。---王小波
见到别人时我有206块骨头见到你时我有207块
()奸巨滑()报私仇()之过急()行我素
不渴，自拔
祝愿所有女孩子今年冬天都能把手伸进喜欢的人的裤裆里
我：想吃我妈做的东西吗？他：什么？我：我。
撩妹不可以，撩我可以
“我血糖低”“你快跟我说几句甜言蜜语”
不熟“呵呵呵”熟了“嘿嘿嘿”
幸福其实好简单我喂奶给你喝你下面给我吃
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川
做我的小公主，只吃我的棒棒糖不吃苦
操到你讲方言
“你想什么时候结婚？”“不知道啊”“嗯，那好吧，等你想好了我再娶你吧”
我能想到最浪漫的事，就是和你用遍所有的姿势。
别玩游戏了，来玩我吧
大鸟飞过
我向来做事十拿九稳然后呢差一稳，你的吻
孩子跟你姓，我妈会游泳
“你喜欢什么样的对象？”“我喜欢中国文化”
我问女票，“我出差的这一个多月，你是如何满足生理需求的啊？”女票淡淡的回答，“我有文房四宝呀！”我颇感不解的追问，“你是说笔墨纸砚？”女票一脸生气的说，“是纸墨笔砚！”
喜欢你显得太随便说爱你又太庸俗除了睡你别的都太傻逼
爱是一个长久的诺言，平淡的故事要用一生讲完。
loveishard,butthereasonistillpersistisyou.
我要出水了
坐等天黑，嘿嘿嘿
多日之后我们就熟了
舔我弟弟
“你喜欢我什么，除了帅？”“喜欢你离我近一点”
有什么事不能一滴风油精解决？如果有那就两滴
有人喜欢你披着头发的样子有人喜欢你扎起头发的样子我喜欢后入你时你的样子
会当凌绝顶，一……一把搂住你
今天你做早操了吗？
快来呀，我的龙骑士
孙悟空和苍井空有什么相似？他们是空字辈！都是取精人！都是大湿胸！都能把棒子变大。
用力啊，不要停，给我大丁丁
就算世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒。
我晚上准备和你约炮你准备一下
有本事从屏幕里钻出来啪啪我
女：你们男人就爱说谎，每次都说，我就蹭蹭不进去！但是每次都进去！男：要怪就怪你们女人，谁叫你们蹭着蹭着就变滑了！
睡觉调整动，免得有信息吵
来，我们床上聊
二十四桥明月夜，玉人是你，吹箫也是你
你负责貌美如花，我负责插花
不早了，我要去过性生活了
想和你过没羞没躁的日子
我的床不大不小，用来睡你刚刚好
你的身体我哪里都进去过可是就没进去过你的心里
我想在你身上做春天对樱花做的事。
不想撞南墙了，想撞先生怀里
说干就干，来把衣服脱了
Can'twaittokissyoulater
小时候男生喜欢玩电动玩具，女生喜欢玩娃娃，长大后就反过来了
只是聊个天，为什么解我裤子拉链
玉门失守
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起不像我，周围都是喜欢我的人
我一直爱你，偶尔喜欢别人，在他们像你的时候。
今天就让你知道什么叫活好
你是我在床上都舍不得用力的人
落红不是无情物，医院三百能修复。
愿得一人心免得老相亲
“我结婚你一定要来哦”“你结婚，我去”“对呀，要不然没有新娘子我结不了婚”
抽最猛的烟，喝最烈的酒，点最贵的鸡，日最野的狗，操最爱的人！
只进入你的身体，不进入你的生活。
见到我的时候记得第一时间吻我
女人三十如虎，不入虎穴，焉得虎子
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
A:我心有点疼B:怎么了A：因为你卡在我心上了
前戏温柔点过程粗暴点收尾温柔点
宝贝，今晚的主题是大灰狼和小荡妇哦！小荡妇，大灰狼来啦
浮世三千吾爱有三，日、月与卿，日为朝月为暮，卿为朝朝暮暮。
我有一个祖传的卵子等你来拿
我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。
大姐姐，施舍给我一碗热奶喝喝吧
女：没有钱整容怎么红？答：一炮而红
奶子大了，什么鸟都有
拆快递和解女生胸罩差不多，看着盒子挺大的，拆开才发现里面东西很小。
不和你聊了，又不能上
你的淫荡超乎我的想象
你靠着车窗，我心脏一旁。
姐姐行行好进洞暖暖屌
LoveyousoIdon`twannagotosleep,forrealityisbetterthanadream.爱你所以我不愿去睡觉，因为现实比梦境更美好
对不起，下面不归我管
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙
把你干爽了就没那么多事了
别再抱怨你在十三亿人中找不到一个对的人了选择题四题你都找不到一个对的
操之过急
百闻不如一见看不懂的请苹果输入法输入上面文字
一女的和老公啪啪，啪到一半的时候女的说老公说句脏话助助兴，他老公说我干死你这个死胖子
以后检查身体我只找你了
我想有个家，家里有个她，白天么么哒，晚上回家啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，阳台啪啪啪，我要啪啪啪……
别人再好都是别人的我不一样我是你的
非给我逼急了把你摁床上干得你不要不要的才知道老子爱你是吧
我想知道你此刻穿得内衣的颜色
你那么好看，一定很贵吧
常山赵子龙七进七出，主公里面请
我爱你是真的想喂你吃春药也是真的
你是我大旱三季唯一的雨水，是我绵延万里黑暗中唯一的光。
你的名字我的心事
干嘛非要抽出来呢在里面过夜不行吗
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你
来吧，床我都铺好了
明明可以靠脸吃饭，而我却选择了用嘴巴
喝最烈的酒，操最爱的人
即使是想到你，也会让我在我的腰下湿透
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
我对象很好，为什么象不理我
女施主，贫僧修为浅薄，尚不能隔衣疗伤，得罪了…
如何证明一个男人污不污，是不是老司机，看他单手解内衣的速度
如果你是污的女生我会很喜欢你
闹钟响了很久，他硬不起来。
亲爱的，我想感受你的尺寸
我想拥你入眠，将星辰变化成你的模样
管鲍之交
坐上来，自己动
不知道你身上的哪种傻逼特性吸引了我，而且吸引的让我无法自拔
对不起我不喜欢金针菇
跟我道歉的时候，把我扑到床上，一个劲的亲我，说你原不原谅我，不原谅我就操哭你
和你在一起，真有意思
“猜猜我的心脏在哪边？”“左边啊”“错了，在你那边”
不要在该放荡的年龄端庄的活着
你总是磨磨蹭蹭，我总是吞吞吐吐
庆幸我床上有你
本想鸡儿放天假，谁知越逛鸟儿越大
告诉你个秘密，正常人的心脏都在左边，你猜我的心脏在哪边？右边？在你那边！
目前为止，性生活是我唯一能自理的生活！
污的人往往都长的很好看
你好厉害
“下雪了你为什么不带帽子？”“因为啊，想和你一路白头啊～”
我将真心付给了你将高潮留给我自己
喜欢上你，该怎么优雅，怎么看都想操你
你的手已经控制不住在我身上摸索你还说你不想和我做爱
玉女峰
最美的两件事是睡觉和你，简称睡你
“小时候你爸拿什么东西打过你？”“避孕套”
我就蹭蹭不进去，绝对不进去，啊，它滑进了
希望你能早点遇到我，少挨几炮
父母说早恋会荒废学业爸妈我对不起你们我考不过那些早恋的
你夸我满腹精伦，我夸你地大物博
熬夜的瘾和睡不到的你
让我调教你好吗？
我想看你身上一丝不挂的模样
白天都说自己是儿童，要过儿童节，晚上尽干些大人干的事。
送我一支口红吧，我每天还你一点
晚睡是一种传染病最好的解药是睡你
我今天如果可以的话想和你睡觉
平胸只是为了离你更近
想做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候日死你。
老师说，同学们，不要早恋，你们现在谈的，以后都是别人的老婆，我一听，卧槽，别人的老婆，想想就刺激。
今晚我会让你哭着喊着说不要
我爱的样子你都有，你要的姿势我都给
“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”
少女怕日手遮阴
我现在脾气好多了否则你早就怀孕了
你现在不珍惜我，我告诉你，等过了这个村，我下个村等你
后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑，你应该仔细回头看我一眼，我又有几分像从前。
人生理想：养一只可爱的你
大吃亿精
天干物燥，想找个洞喝点水，避避暑…
滴学呻卡
“小嘴真甜”“你尝过啊”
小三是个好东西她带走了不爱你的狗东西
于是我们在一起幸福的鼓掌了（啪啪啪）
不想干嘛，想干你
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
你再不听话，我就给你喂春药还不睡你。
有人要玩3p吗，我这3p缺两人
把我的名字寄到你家户口本上。几天能到货？
都别安慰我照个镜子就能恢复好心情的事不用麻烦大家
你穿衣服是给别人看，不穿衣服才是给我看，以后别问我穿什么好看
你很有想法，跟我学做爱吧
庆幸这世上有你
因为有你这本就不长的一辈子更短了
不要因为我胸小就直接不摸了啊
生活中能拉你一把的是朋友，能拉你几把的是老婆！
一约既定，万山无阻
我将世间万物分为：你和其他，如果没有你，其他也就无所谓了。
你不要脸的样子真可爱
不含而立
等我一下，我先洗个头再爱你
“你长得像我一个亲戚”“啊，像谁”“我妈的女婿”
“憋久了不做爱会出问题吗？”“不会，憋久了估计就弯了”
我叶良辰有一百种姿势让你屈服
她是我刚交的朋友
虽然我想和你睡在一起确实是想摸摸你占你便宜。
你特别像个小孩子你知道吗，我不是说你幼稚更没说你可爱，我只是说你特别像我儿子
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开
要听听我写的小黄诗么，保证你湿的不止是眼睛
胃痛就喝酒难受就自残心情不好就跳楼别找我喜欢的人陪你
你的酒窝没有酒我却醉的像条狗
在所有人类里你最让我心动
洗好屁股，今晚啪你
真羡慕你有性生活
前半生浪荡，后半生煲汤
为什么上帝不看A片，因为人在做天在看
今夜只为你淫荡，隔夜请将我遗忘
这个星期天（舔）你有空吗
你想像不到，我多渴望和你做爱，但是我绝对不会告诉任何人，尤其是你。
我们回家吧
赵兄，托你帮我办点事！啥事？这件事嘛，就是你倒过来读这句话
你那么有趣，只跟你上床可惜了呀
你我本是形同陌路，相遇也是恩泽一场
我最喜欢你埋头苦干的样子
你可知道对我做过什么最残忍就是你狠狠把我一夜之间变成了大人
水瓶：“算了，和你说了你也不懂”其他座：“我觉得你的想法和我虽然不同但是觉得很厉害总能想到我想不到的”
啪啪啪的时候笑场，接下来爱还做吗？
赶快回来给我交作业！
人只要还活着，就肯定会遇到喜欢的人。。。。。。和她对象在一起。
赚钱要紧啊
臭娘们，奶子大还不给人摸
亲嘴可以减肥摸胸可以丰胸啪啪可以健身
你很有想法跟我学做爱吧
你是无可替代的没人和你丑的一模一样
这话都说的出来，不怕挨操吗？
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看
Fuckmehard
估摸这个点你也该想我了
男人不污不成器
过来啊，过来亲我、舔我啊
我要听你娇喘
你丁丁太小不配撩我
你的姑娘会教会你很多人生道理，但不会教你如何解开其他姑娘的胸衣
感君缠绵意，系在红罗襦
“你知道吗？咱俩都挺过分的”“怎么过分了”“你过分美丽，我过分着迷”
洗白白到床上等我
“敢问什么样的女人才是真女人。”“不充气的。”
梦里梦见的人，醒来就该去睡了他。
宝贝这个姿势喜欢吗
三生有幸遇见你纵使无缘亦不悔
世上无难事，那就只剩下女士了
用我三生烟火，换你一生迷离。为你尘埃落定，倾覆一世繁华。
今日青春女生，明日成功女性
我们都是务实的人，爱这种东西还是少说多做
如果真的套路到你了，真抱歉，我是故意的
好色情，我还受得了
真想穿过微信来睡你
你需要的是一个爱你的人，以及一个爱操你的人
天凉了给你三条路1.我上你床2.你上我床3.咱俩同床！
你的名字比嗯嗯嗯啊啊啊还动听
唯愿风雨吉，处处皆是你
如果你不回来了。当你躺在别人的床上别忘了你的口活和跪姿都是我教你的
留得你一晚骨骼都相缠
知道什么叫胯下生风吗？我这瓶风油精可以让你知道。
你们是不是都喜欢口红呀，大家好，我是红
别等不该等的人，别伤不该伤的心，我们都是为了性生活
“我要偷你的体温”“说人话”“要艹艹
我要把你操到失去知觉
“来者何人？”“你的人”
小肚可以容忍，鸡长就行了
前男友有个特点：针线活特别好。
我可以叫你为您吗？这样我就可以把你放在我的心上了。
3－8＝我
宝贝,我的尺寸如何
官人，你真坏。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
用过的都说好
你对我冷淡的时候我真的想给你灌春药
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？都不舍得关灯
洗白白到床上等你
你猜我什么血型，你是我的理想型
少年强则少女扶墙少女强则少男躺床
现在能够见面多好呢!
有些人，一旦错过了，真他妈谢天谢地
第一次恋爱想跟对方做爱做的事，现在只想跟他做爱。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉
喜不喜欢又湿又紧又烫的下面啊？告诉我你有多爱它
你们只有秋裤而我春夏秋冬都酷
可能你不快乐可我想要你快乐
萝莉易推倒少妇姿势好
要想人不知，除...除非你爱我
把她扔一边来拥抱我，她哪有我技术好哪有我紧哪有我叫的热烈
我要做爱学习的好孩子
不要抱怨，抱我
乖别急马上就给你
“爱你是具体的”“具体到18厘米”
一炮而红
“你知道我是干大事的男人吗？”“什么大事？”“你就是我的大事。”
“你属什么？”“属狗，怎么了？”“不，你属于我”
我有个秘密需要嘴对嘴告诉你
在我的紧逼之下他只好缴械投降
带我去开房只要有空调干什么随你
就喜欢你被我操得全身虚脱的样子，因为那样才真正的属于我
gan死你结果我现在还活着
不要愁老之将至你老了一定很可爱
恋爱时候是打桩机工人结婚后就变成送牛奶的了（放门口就走了）
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
我想养青蛙了
不要这么含蓄爱我就上我
大丈夫能屈能伸，小女子能开能合
好看的人互相搞来搞去，难看的人结婚生儿育女。
坐下来gl全都吞进去了
你就是欠操
爱你的小床说上就上
“如果我亲你一下你会扇我我一巴掌吗”“会啊”“那你先扇我一巴掌”
小宝贝，让老娘好好伺候伺候你
我把想你的时候能做的事全做了一遍还是比不了你在我身边
我以前就觉得你长得漂亮，现在一看还贼聪明
我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。
别急这就给你
没有耕坏的地，只有累死的牛
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭先撕长裙，后撕内裤，百撕不得其解
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
要摸你就好好摸，不摸死远点！
男：“我好紧张，你摸摸看”我摸了一下确实心跳很快，他：“你紧不紧张”我嗯了一声，男友说不信，就把手也放在我的胸口。
Whatwouldyoulikemetoweartobedtonight?
朋友你今天就要远走，请干了这白妞。
Imissyou
别走，我们还有100种姿势没用过
希望你出现在我湿的每一夜
要没别的问题，咱们两个就过一辈子了
臣妾坐不到啊……
跪下，叫我女王大人
你的唇是我吃过最好的软糖
趁我睡，掀我被，脱我裤子舔我妹
今晚你家我家还是如家
你今天特别讨厌讨人喜欢百看不厌
“世界上有两种人，好人和坏人，你是哪种？”“坏人”“不，你是我的人”
一想起你我就浑身燥热
我是点逼数，也希望你心里有我
我喜欢你脸红红的样子更喜欢你气喘吁吁的样子
你以三寸不烂之舌，吞我精兵两亿之多。
“你猜我什么血型？”“你是我的理想型”
姑娘算命不？免费看事业线
请把你的手放在离我心脏最近的地方
我看你挺可爱的爱我好不好
做我女朋友吧我不嫌你奶子小
每个单身的人背后应该都自摸了很久
天津，安徽，湖南，江西
朕不日就娶你入宫
激烈舌吻之后，如果不做爱，要怎么收场，握手示意吗？
最喜欢躺在我身下，猛烈撞击你身体看你仰头轻喘的样子
躺好等艹了吗？保证艹到你讲方言
谁和你谈恋爱，我跟你过日子
别说话，含嘴里
Whereveryouare,I'mtherewithyou.
我心里装的怀里抱的身下压的都是你
情义千斤也不及胸脯四两爱慕万年更难比胯下八寸
有了男朋友就可以骑他了
敏感的人只在床上受欢迎
谁家闺女借我用用，明年还你一大一小。
电池太贵，充电浪费找个男票省电又省心
我可能是盐吃多了，闲的总是想你。
你和所有的前任比起来，他们不过是前戏，你才是我想要的高潮
陈皮两片，去痰消肿既解渴龙骨一根，退烧止痒又生津
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊
我今天请你吃饭吧？不了，改日吧。
“以前没觉得你这么淫荡”“我几乎从来不绽放”
我的娴熟，除了面对孤独，还有ai上你的技术。
洗面奶
我迟早会把你的咪咪捏爆我迟早会把你的蛋蛋揉爆
不想撞南墙只想撞进先生的怀里
好看的皮囊三千难买，有趣的灵魂老少皆宜
“我的笔没水了”“揉揉就有了”
我还是很爱你，你跟我在一起多久，我就要跟你在床上承欢多久
宝贝儿，看着你我就想按倒你
我会在未来等你，在每一个路口拥抱你
不悔梦归处，只恨太匆匆
“现在几点了”“23：24”“不！爱你多一点”
我能帮你节省2T的硬盘你能帮我节省两节电池么
你别上班了吧，我把双马尾都绑好了，方便你后入的时候抓
所谓成长，就是在听到“波涛汹涌”四个字，再也联想不到大海了。
幸幸苦苦开个房，你以为我要和你抄党章
你不愿意当我女朋友？不会是直接想我结婚吧？那样也行啊！
分不清宠爱和占有，只想在你睡前与你缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你
“来者何人，报上名来？”“你的人”
“你挑食么？”“不挑”“那你怎么还不把我吃掉”
有一鱼，其名鲲，鲲者，鱼日比也，鲲者，鱼口口比。
曾经硬着等现在等着硬
胯下海口
我无法抗拒特别是夜里做你的男人24个小时不睡觉
姐姐我的性感妩媚不是谁都可以享受的
你再不睡觉，我就睡你了
嫦娥的萝卜有点腥
今晚能采蘑菇吗？
你烦我，你再烦我，你就娶我
你喜欢日本姑娘吗？
有钱的爷们三妻四妾，没钱的屌丝左右互搏。
“为表达我的歉意，送你根香蕉”“不用了”“没让你用，我让你吃”
你可以笑一下吗，我咖啡忘加糖了
对你,不管阴晴圆缺,也不变。
你俩熟悉吗？知根知底
叫你一声淫荡的小贱人，你敢答应吗？
一日就是一天啊
作为物理学家我只想跟你摩擦
"你和你女朋友真甜蜜上街都是手牵手""我怕我一松手,她就会去买东西"
我唯一的野心就是干你到底
南风知我意白首不分离
你主动点，我们不仅会有故事，还会有孩子
哪有时间谈恋爱，所有时光不都应该在床上度过么？
老婆大人，我洗白白了
我这个人没什么优点，就是善解人衣。
用你的奶子好好想一想
醉酒后直接将你摁在墙上，粗暴的扯开你的衣服
别灰心人生不就是这样吗起起落落落落落落落落落落落落的
小妹妹舔起来味道怎么样
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界
你想吃什么我做给你吃爱
许久未见，就该把她狠狠地推到墙上吻到天荒地老！
年轻人，说话前先动动奶子
有些孩子老幻想自己是公主我就不一样我是王子
绕口令：鸡蛋糍粑我也吃，糍粑鸡蛋我也吃。
屌到用时方恨短
朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。答案：烤地瓜
你的弟弟要是有你的嘴这么硬，该多好
撩你都是我的虚情假意，污你才是我的目的我的手机出问题了什么问题里面没有你的电话号码
“你好。”“你比我更好。”
给你肉体掌声奖励一次
包揽时间所有的恶意，让轮回中的温暖都倾向你
既然说我爱你不够浪漫那说我爱上你会不会比较有内涵
你是我温暖的手套和冰冷的啤酒
你身上有她的香水味，一闻就知道没我的贵。
我要和你做尽艳情之事
说是不是痒了
姑娘，别傻了，世界上最爱你的男人已经娶了你妈了。
我想和你一起起床
爱上她和爱上她是两回事
异地恋最大的问题是鞭长莫及
世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
勿以鳝小而不慰，勿以洞小而为之
猪肉牛肉羊肉你知道我喜欢哪种肉吗不知道我喜欢你这块心头肉
“给你老婆饼吃”“不吃”“不吃你就是我女朋友”“那我吃”“吃了你就是我老婆”
宝宝摔倒了需要亲亲才能站起来
除了么么哒就是啪啪啪走哪摸到哪
“你是不是学过魔术？”“没有啊”“那你为什么越变越好看了”
如果夜里不吃东西那么冰箱里为什么会有灯
被撩硬是种极大的享受，撩硬了不给上是种疾苦的难受
浪荡一生钟情一人微风十里只想要你。
你有什么不会的吗我不会离开你
我爱你没有技巧真诚而又野蛮
跟我回家
我俩都是平胸你说是不是绝配
我想吸你脖子，给你种草莓想在沙发里跟你缩成一团
Everymomentwithoutyou,isamomentoftimelost.
一想到你，我的身体好像进了回南天，总是湿漉漉的
我简直不敢相信，我整天好吃好喝伺候着我的那群脂肪细胞，在我在寒风中冻成狗子的时候它们一个二个就装作不懂的样子丝毫不愿燃烧自己给我取暖，心好凉。养了一群白眼狼。
你还是走吧，就当没有我这个小炮友。
“我什么人都不怕，可是我觉得你蛮可怕的”“为什么啊？”“因为我怕老婆”
先生，请原谅我莽撞的少年情欲。
干你一顿你就舒服了
来，上床，有个架我想跟你打
我可以请你看电影吗？别误会，我没别的意思，就是想睡你。
看不惯我你睡我啊
洗干净床上等着
有时候不想恋爱，只想上床
知道什么叫胯下生风吗我这瓶风油精可以让你知道
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
余生里有你，我就对余生充满期待
我在看酒店菜单你却在看床有多宽
祝你做人不缺爱，做爱不缺人
总有些时候，会突然想起，想起那天那夜，想起你在我身体里的感觉
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？......都不舍得关灯
别忘了，你在床上的功夫还是我教的
我最大的缺点就是缺点你
有缘千里来交配
我可以抱（爆）你吗宝贝
我不会让你哭的，除了在床上
“你知道我喜欢什么酒吗？”“什么酒”“和你天长地久”
待到重阳日，还来就菊花
你为什么乱动我东西！我动什么了？我的心
你越来越硬了，是不是在想怎么艹我啊
你给我口红，我给你口红
床上功夫你想见识一下吗？
玉人品箫
不想周游世界，只想在你心门口，喝茶听雨。
丑的人撩妹需要套路帅的人撩妹需要套我撩妹连路都没有
我交朋友不在乎她可爱不可爱反正都没你可爱
别急,再给你一次
想睡你的那种喜欢，以天天可以和你上床为目的的那种追求，我说的够明确了吗？
别说话，吻我
A:你知道我最大的缺点是什么B:什么A：缺点你
老公，射里面
对你的爱是无期徒刑
其实打飞机一分钟就解决了，然后却吹牛说半小时都搞不定
你呆着别动，我去找你
-你属什么-马啊-胡说，你明明属于我
白天很斯文，晚上撕文胸
“我要给你一个建议”“什么”“和我在一起”
给你操蹦起来
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你
接受我无情的蹂躏吧
你不要太调皮，我跟你讲，你这是在找啪
想要，床头有花，床边有狗，床上有你
穿着衣服教我大道理脱了衣服教我摆姿势
饭在锅里，我在床上
亲爱的，我想喝豆浆了！
A:你可以做我的奥利奥吗？B:什么意思A：我想泡你啊
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
我的眼睛进东西了，不，那是你，你就是我眼睛里的。
敢坐上来你就是宝宝
那种长得帅大长腿锁骨明显有肌肉手很骨感还细长成绩好声音很好听会唱歌会弹琴喜欢打篮球喜欢穿白衬衫穿衣风格很潮笑起来很干净经常爱开玩笑偶尔又很体贴的男生你觉得...他会喜欢女生吗
一起出去玩玩的话我想彼此在各方面都会熟悉的
宝贝今天换个姿势
你是我的优乐美我天天拿管子插你
莪蔂了，眞啲蔂了
相亲要求：日出而做，日落而息
巭孬嫑夯昆勥茓
我追溯落笔历历在乡埋伏一个你
日进斗精
想去有你的城市流浪，去你住的地方逛逛.
你上嗨了我，却一笑而过
我现在脾气好多了，否则你早就怀孕了。
吻过你的每一寸肌肤，怎么舍得再去碰别人？
你表姐说你朋友很多我不配高攀可是很想在你的朋友里凑个数目
Iwanttosleepwithyou
从来不偷东西的你学会了偷笑
“你知道我什么星座吗？”“天蝎座”“错，我什么都为你做”
看着你开心我就开心
众生皆苦只有你是草莓味的
想邀请你来我家睡觉毕竟我的床能睡两个人.
我湿了怎么办呀
直捣黄龙
IwantU.Right.Now.
只要你一向在我身边，其他东西不再重要
你弟弟长大了都知道吐口水了，我妹妹还小只知道流口水
长得帅的撩妹叫调情长得丑的撩妹叫性骚扰
理解归理解醋还是要吃的
知道我为什么这么黑么？因为我想暗中保护你
别被我的魅力迷倒了，你要看我的床技，口技
我们要走个流程，电影吃饭啪啪啪
每个梦里都有打桩机醒来后才知道是你的心在跳​​​​
TherearetworeasonswhyIwakeupinthemorning:myalarmclockandyou.我早上愿意醒来的两个理由：闹钟和你
“我不会做这个”“没关系我教你！”
多行房事必自毙
别别，别这样，受不了
当初那个可爱的你早已不在如今的你变得越来越可爱
要试试我草莓味的唇膏吗？
不是说好只聊天的吗？
一个人吃饭会觉得很孤单但如果一个人吃零食好像就不会
我没有想要和你对着干……我想要后入
我想把你放着床上什么都不干只干你
爱一双鞋就千山万水把它穿旧爱一个人就不言不语让她爽够
1月1日和1月31日，你更喜欢哪个？
有一件事你可以十分确定，我是你的
我着火了，我能用你消消火吗
我能和你进行基因交流吗
跪下，掌嘴！”这是清宫戏“跪下，张嘴！”这戏就算变了
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你
对你就像喝酒，总想先干为敬
自从看过你之后，我就喜欢你了noreasonJustlove
用一条鳝鱼慢慢的挑逗，也许这就是循循鳝诱
不想周游世界只想在你心门口听雨喝茶
我家床塌了，可以去你家睡觉吗?
一炮把你干上天你与太阳肩并肩
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
我听我对象的
十一在家闲着没事帮忙照顾18到28cm的男孩子
果然是“照骗”，真人可比这漂亮多了！
哥哥
小黄人
怎么形容一个男人特别困呢？日了两下竟然睡着了
我都舍不得欺负的人哪能让别人欺负？
小短腿个子矮不要怕你除了可爱外你捡钱的速度要比别人快
少女情怀总是湿
在外禁欲脸，在家小马达
我喜欢她吞吞吐吐，可她喜欢我一脸懵逼
“我真羡慕你”“羡慕什么？”“你可以选择不喜欢我，但我没有选择，我只能喜欢你”
“别追公交车了，追我吧。”“我走得很慢而且很可爱。”
你喜欢我最好你不喜欢的话我再想想办法
别说话，含住
尔等凡夫俗子，当真不想尝尝仙女的滋味吗？
情人最后难免沦为炮友
为什么我们需要xing生活～因为上边的嘴吵架，要用下边的嘴和好
TheminuteIseeyou,Iwantyourclothesgone!
陪你浪的人很多，但陪你闷的人只有我。
比起做菜，我只想下面给你吃
我这里有一杯96年的蜜汁要交换就给我一根96年的香肠
你这样是要被我强吻的
知乎日报-每天3次,每次7分钟
Iwanttospentalldayinbedwithyou
我想要的很简单，时光还在，你还在。
表白不一定是好事，因为会显得手黑
身高这种东西，大家都是一米多，有什么好说的
愣着干嘛快来撩我啊
从校服到婚纱，你晃动过多少床榻，从粉嫩到紫黑，你历尽了多少摩擦。
用三寸舌头量你口中柔长对着腿间湿漉的星光许下一个愿望
来日方长，细水长流
世上最美的三个字并不是我爱你而是轻点，疼
上课的时候同桌给我写了张纸条。“在吗”
有空一起睡觉啊
岁月是把杀猪刀，黑了木耳，软了香蕉，紫了葡萄，败了芭蕉
只要是你我就认栽
相遇总有原因，不是恩赐，就是教训
别人我不知道，反正我要喜欢一个姑娘我就想操翻她
不想追星，只想追你
“为什么我觉得你会变魔术啊？”“不会啊！”“真的不会吗？那你怎么越变越好看了”
你可以帮我个忙么”“什么忙”“帮忙快点爱上我”
爱到深处腿自开，啪到腻时说拜拜。
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
再闹强奸你
网名：八级大狂风
有种玄武叫青龙，有种凤凰叫白虎。
做不了爱人，那做爱吧
把腿张开
姿势不对起来重睡
I miss you
你问我爱吃火锅还是爱喝酒，我--爱你
我是玩球玩的最好的男人
噗~少女，你是充气的么？
宝贝，趴着
为什么避孕套没有黑色的？因为黑色显瘦
你能亲我一口吗，伸舌头的那种
晚安，来睡我吧
感情是可以慢慢培养的，实在培养不了的话，可以试试在床上调教。
我一点都不强大，我只想躲在小哥哥的胯下吃棒棒