开心就好
一懒众衫小
踏长风破万里浪
知我者谓我心忧
忌寒北雁离难挽。
我从小就害怕虫子
坚定信念走下去。
“马孔多在下雨”
我年轻，我傲娇。
好男儿胸怀像大海
唯有再见方为人生。
不懂装懂，永世饭桶
伯牙鼓琴，志在高山
我们都在努力的活着
你无法比此刻更年轻
为你，千千万万遍。
你的无畏来源于无知
转回首，依旧前行。
十年饮冰，难凉热血
逝者如斯，不舍昼夜。
三尺书生，一介微命。
放弃也是需要勇气的。
凡是过去，皆为序章。
言念君子，温其如玉。
天流浅云，海泛清浪。
不忘初心，方得始终。
他能给的，你付不起！
故事开始便不承认普通
入夜随孤灯等昙花开。
小地瓜，我找到你了。
不以物喜，不以己悲。
云销雨霁，彩彻区明。
你想要的，岁月会给你
言者无罪，闻者足戒。
大丈夫立世无所畏惧。
人而无仪，不死何为!
心之所向，素履以往。
东隅已逝，桑榆非晚。
慕君之心，至死方休。
千里之行，始于足下。
甲之蜜糖，乙之砒霜。
知人者智，自知者明。
心有猛虎，细嗅蔷薇。
北树阴浓，青衣成风。
静以制动，明以破军。
事與願違，安天命乎？
我恨自己。我爱自己。
就要死皮赖脸的喜欢你
扬帆起航，于舟渡之。
星河浩瀚，万人争渡。
踏碎零花，执剑称皇！
从善如登，从恶如崩。
一日不见兮，思之如狂。
你看这个面他又长又宽~
看破了自己才算看破红尘
故事的结局从来不人意！
深处暖春 ，才会怕冷。
奇变偶不变，符号看象限
在哪里摔倒就在那里躺着
博观而约取，厚积而薄发
风乍起，吹皱一池春水。
墙外行人，墙里佳人笑。
我的小伙伴们都惊呆了！
羡青山有思，白鹤忘机。
笑口常开，好彩自然来！
只身千里客，孤枕一灯秋。
愿为西南风，长逝入君怀。
夕阳无限好，只是近黄昏。
我们各自努力，最高处见。
你才是⑨！你全家都是⑨！
草木也知愁，韶华竟白头。
你欺他眼盲，骗得他好苦！
盛年不重来，一日难再晨。
以为是初见，其实是重逢。
当君怀归日，是妾断肠时。
白马入芦花，银碗里盛雪。
积土而为山，积水而为海。
为错误停驻是件可悲的事。
乱山残雪夜，孤烛异乡人。
世上无难事，只要肯放弃。
毋意，毋必，毋固，毋我。
以色事他人，能得几时好。
兜里不硬气，啥都不敢买。
爱的是你，最爱的还是你。
入我相思门，知我相思苦。
盈盈一水间,脉脉不得语.
厚道的人 运气都不会太差
海水梦悠悠，君愁我亦愁。
弱水三千，我只取一瓢饮。
生当作人杰，死亦为鬼雄。
小孩子看了根本把持不住！
日暮苍山远，天寒白屋贫。
遇酒且呵呵，人生能几何！
宁为百夫长，胜作一书生。
离离原上草，一岁一枯荣。
若要断酒法，醒眼看醉人。
人生天地间，忽如远行客。
所爱隔山海，山海不可平。
斯人若彩虹，遇上方知有。
一件事物与其自身完全一致
胸中有丘壑，立马镇山河。
大漠孤烟直，长河落日圆。
江碧鸟逾白，山青花欲燃。
世界灿烂盛大，欢迎回家。
水是眼波横，山是眉峰聚。
南风知我意，吹梦到西洲。
鸟宿池边树，僧敲月下门。
别跟我谈感情，多伤钱啊！
一草一千秋，一花一世界。
千秋无绝色，悦目为佳人。
少几分执着，多一些洒脱。
迢迢牵牛星，皎皎河汉女。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
理智不是一个统计学概念。
上帝不会为难头脑简单的孩子
且将新火试新茶，诗酒趁年华
乱风错错卷卷云散散八千里。
你要不会唠嗑能不能别硬唠。
灭六国者，非秦也，六国也。
湛蓝色的初一，柠檬色的海。
失去，得到，往往于一念间。
我纯净的笑容，我想一生珍藏
以人言善我，必以人言罪我。
别紧张，我又不是什么好人。
掌覆道左阴翳 妄握天格命理
但是，这一次你将不再孤独。
|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
花草落地生根，它有选择么？
梦想为劳，梦累了要梦魇的！
相思相望不相亲，天为谁春。
卑屈游戏谁是先该离场的呢？
师者，所以传道授业解惑也。
无次数的沉沦就是为了苏醒。
开始的倾心交谈，沦为平淡。
真正走掉那次，关门声最小。
醉笑陪君三千场，不诉离殇。
你需要找出面对明天的力量。
千年后，锦城相吊，遇草堂翁。
七八个星天外，两三点雨山前。
你的胆小，就让它，见鬼去吧。
喝他喝过的酒，受他受过的伤。
换我心，为你心，始知相忆深。
人生亦有命，安能行叹复坐愁？
记忆不是我的延续。精神才是。
你心中无爱，怎会懂珍惜二字。
我卸掉眼鏡，世界全是朦朧美！
因为不可能，所以才值得相信。
希望我们都能像对方一样勇敢。
愿你出走半生，归来仍是少年。
该庆幸至远至疏你我还未至陌路
相见争如不见，多情何似无情。
数学分析？我已经完全掌握了。
一切不谈语境的真理都是耍流氓
地球只有一个，而欧派有两个。
要保持希望在每天清晨太阳升起。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
恐惧的话，只是因为内心不够强大
执笔洇墨铸流年，仗剑酌酒碎绮梦
始无弱，盛极衰，和以中之大同。
你的眼中，明暗交杂，一笑生花。
不是每一次出走，都能再回去的。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。
然后知生于忧患，而死于安乐也。
我既不想伤害别人，也不想被伤害
手握日月摘星辰，世间无我这般人
人终其一生都是自我改善的过程。
只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？
海棠未雨，梨花先雪，一半春休。
脚步声的急促是我想见你的预示。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
只要你在我们心里，你就不会死。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
梦里什么都有？梦里有你就够了。
人只有在害怕的时候才会变勇敢。
永远相信，美好的事情即将发生。
钱塘风雨起苍黄，贺鸡儿楠过大江
人最强大的武器，是习惯和信赖。
如果爱，请深爱，如不爱，请离开
水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。
满目山河空念远，落花风雨更伤春。
努力没用的话，那谁还能区分天才？
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
深情隐现眉宇间，他人已知我相思。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
黑白谁能用入玄，千回生死体方圆。
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰！
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
等闲识得东风面，万紫千红总是春。
未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。
莫笑贱贫夸富贵，共成枯骨两何如？
水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。
春宵一刻值千金，花有清香月有阴。
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。
世间哪有恋爱？压根儿是生殖冲动。
今夜不知何处宿，平沙万里绝人烟。
妄想就是你有意识得决定毁灭自己！
远上寒山石径斜，白云深处有人家。
欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。
松树千年终是朽，槿花一日自为荣。
城南小陌又逢春，只见梅花不见人。
酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
忘羡一曲心系君，瀚海百重长相忆。
世间无限丹青手，一片伤心画不成。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。
思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。
绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。
荷叶生时春恨生，荷叶枯时秋恨成。
相思相见知何日？此时此夜难为情！
人都有两面，一面天使，一面恶魔。
人必须先说很多话，然后保持静默。
莫道儒冠误此生，从来诗书不负人。
疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。
今人不见古时月，今月曾经照古人。
当年不肯嫁春风，无端却被秋风误。
你在颓废的时候别人都在努力哦~?
萧萧梧叶送寒声，江上秋风动客情。
兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。
人到情多情转薄，而今真个不多情。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。
明年此日青云去，却笑人间举子忙。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
卧看满天云不动，不知云与我俱东。
天子坛中寻一笑，枕月云深魏无羡。
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
没有信仰的夜晚是充满厄难的白天！
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。
人言落日是天涯，望极天涯不见家。
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
理想三旬浓烟下，奔赴山海与荒野。
宁教我负天下人，休教天下人负我。
到底要被救多少次，才会甘心啊！？
沸乳看蟹目鱼鳞，传瓷选月魂云魄。
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
借问江潮与海水，何似君情与妾心？
沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
向来是据理力争，从不曾无理取闹。
无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。
你...真是本末倒置，罔顾人伦！
你是清风上的明月，枫林间的鸟雀。
离开了对人的关怀，教育分文不值。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
一颗红心两只手，世世代代跟党走。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
生命在于折腾，生命不息，折腾不止
一叫一回肠一断，三春三月忆三巴。
少年易老学难成，一寸光阴不可轻。
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。
长阶血未尽，那是他带你回家的路。
人生充斥着谎言,我又岂能独善其身!
当丁达尔效应出现时，光便有了形状。
不管明天会发生什么，请牢记住今天。
人不是有机体的集合，是经历的集合。
给生命以时间，而不是给时间以生命。
历史的发展是不以人的意志为转移的。
现在的魏无羡，离开了蓝忘机就不行。
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
我也想杀死伤痛，让那恩怨有始有终。
失去的生命不能复归，也用不着复归。
愿你遍布祖国山河，觉得人生也值得。
你逆光而来，配得上世间所有的美好。
你一世，我一世，要久要久，不要离！
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
平生不会相思，才会相思，便害相思。
我从他的生命里消失，而他依然闪亮。
如果现在不开始想，那以后哪有时间做
渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
我想抬头暖阳春草，你给我简单拥抱。
人的悲欢本不相通我只觉得他们吵闹。
多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
我不要你忘记他 , 我只要你记得我
节日的意义，就是用美好的方式消耗时间
已有之事后必再有，已行之事后必再行。
如今我对自己故乡，像来往匆匆的过客。
中国总是被他们最勇敢的人保护得很好。
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟…
只要我足够穷，就没有什么能够诱惑我。
我并没有找到真爱，但并不代表它不存在
你知道什么叫幸福嘛？幸福就是拍拍手。
你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
寂寞嫦娥舒广袖，万里长空且为忠魂舞。
野蛮人之间人吃人，文明人之间人骗人。
奇迹，只不过是努力的另一个名字罢了。
一直都在躲雨，你有考虑过雨的感受吗？
你不努力，你得到的一切一定会被夺走！
在各种孤独之间，人最怕精神上的孤独。
斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。
胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。
好一似今朝沦落人，且回首往昔荣华日。
哲学的基本问题是思维和存在的关系问题。
再凶的男孩子，绑鞋带还不是要系蝴蝶结。
珍藏于心底的时光，是记忆深处最美的花。
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
我身上早已烙下沉默燃烧后遗留下来的哀愁
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
他只有两只手，所以只能用心抓住一个人。
王来承认，王来允许，王来背负这个世界！
所有命运的馈赠，早已暗中标注好了价码。
那些杀不死我的，终将使我变得更加强大。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
胆小者连幸福都害怕，碰到棉花也会受伤。
每一个人活着，本质上都是对自己的不信任。
宇宙很大，生活更大，也许以后还有缘相见。
取法于上，仅得为中；取法于中，故为其下。
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。
心血来潮的时候，总会有那么几人要顿悟的。
理性的人追求的并非快乐，而只是避免痛苦。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
为遇一人入红尘，人去我亦去，此生不留尘。
即使被人记恨 只要各位安好 抛弃一切便好
若是我笑得皮开又肉绽，就莫问，离合悲欢。
回首向来萧瑟处，归去， 也无风雨也无晴。
别人总是以为你什么都有，但你只剩自己了。
若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛来袭。
无法忘却的，无法留念的，就让它随风去吧。
我也想要成为那种可以给别人带去幸福的人。
落日拉开黑夜的帷幕，繁星点燃黎明的火光。
如果你认识从前的我，也许会原谅现在的我。
那天她夸我很会笑,那十秒灵魂大概已卖掉.
突然觉得人生正面得不行，彻底变成大人了。
在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
你不会独属于我，但我心中有你的专属位置。
一定要爱这点什么，恰似草木对光阴的柔情。
遇事不决，可问春风，春风不语，遵循己心。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
如果有来生，希望每次相遇，都能化为永恒。
七情拆解，无非心印；六欲所指，皆由心生。
我也不知道你哪里好，但是别人就是替代不了。
太想伸手摘取星星的人，常常忘记脚下的鲜花。
如果你觉得黑暗，那你就做黑暗中的一盏光吧。
从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。
可能你现在不是别人的，但将来也不会是我的。
如果人生结束，连遗言都没有，会不会太可惜。
现在的我，未来的我，一起去啊，更远的地方！
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
游戏是儿童最正当的行为，玩具是儿童的天使。
相互间的抚慰根本没必要只要你还存在着就足够
然而世事千帆而过 路的尽头终归是温柔和月光
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界…
没有真正的快乐，除非找到……你爱的那个人。
他们的胜利也必定会给我明日的出发带来光亮。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
呜呼！楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人！
以梦为马，以汗为泉；不忘初心 ，不负韶华。
我真的很想喜欢你们，可是你们没有人喜欢我。
掠过浮霞光影，最后能赢下生活的，还是我们。
可以嘲笑你的朋友，但不能嘲笑他喜欢的东西。
林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨，晚来风。
这个世界并没有变坏，只是人们自己的心、坏了。
寻找比自己更没用的人，沉浸于这样的优越感中。
人间没有单纯的快乐，快乐总夹带着烦恼和忧虑。
风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。
死去的人不需要花。被花所拯救的是留下来的人。
以爱回应忠诚，以荣誉回应英勇，以复仇回应背叛
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
年长者最大的修养就是控制住批评年轻人的欲望。
投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
随着时间流逝，很多事情最后可能都会迎刃而解。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
今天的南京应该很挤吧，毕竟有30万人要回家。
你说一声，我也默认，我们在这月光下十指生根。
事实总是露骨地斥责我，有些痛苦是不能体尝的。
那双紧握不放的手…抓住的是希望…亦或是绝望…
我无法参加你的派对，因为我沉迷在自己的世界。
我听到水流进入我的身体，我听到阳光穿透海面。
我们就像小小的纸飞机，老师就是放飞我们的手。
如同这雨，生于天，死于地，这中间的便是人生。
你所厌烦的普通，也许是他生命中最珍贵的平凡。
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。
知道各位都是不要命的，我们也是冲不要命来的。
如果政府不能解决问题, 那它本身就成为问题!
西方人并不比东方人聪明，但是他们却找对了路。
这个世界没有什么好畏惧的，反正我们只来一次。
时间就是一个饥饿的怪物，稍有不慎便会被它吃掉。
请成为永远疯狂 ，永远浪漫 ，永远清澈的存在。
看惯黑夜的人不应该习惯黑夜，而应该更习惯光明。
青年人珍重的描写罢，时间正翻着书页，请你着笔！
假如失去追寻的动力，人类将消失在永恒的黑暗中。
我们都是阴沟里的虫子，但总还是得有人仰望星空。
人们生于信仰，毁于信仰。人们在信仰的灰烬重生。
我站在路口，哈出的气可以把那些六角形的雪融化。
当一切都消失的时候，你会明白生命究竟有何价值。
长月黄昏后，伫立露沾身；莫问我为谁，我自待伊人。
只想着相见时春风细雨甜，哪管他相思夜星前月下苦。
我打架很厉害的，身体疼没什么了不起，心里疼才会哭
成熟的人眼里满是前途，稚嫩的人眼里满是爱恨情仇。
一别之后，两地相思，只道是三四月，又谁知五六年。
如果全世界都对你恶语相加，我愿对你说上一世情话。
见死不救的不一定是恶人，救死扶伤的不一定是好人。
时间突然向前迈了一大步，我奋力追赶，却遥不可及。
美食之于他们是爱、是救赎、是一切美好及温暖的集合
嘴上说着考名校，手里打着游戏，你是在和谁开玩笑。
スキスキぷわぷわスキスキぷわぷわ！わしちゃおう!
闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。
看春花开又落,秋风吹着那夏月走,冬雪纷纷又是一年
你很好，我也很喜欢，但我不是追着别人跑的年纪了。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。
地球还在旋转，太阳照常升起。我还有梦，尚待实现。
每个人都是月亮，总有一个阴暗面，从来不让人看见。
渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。
等一条离群太远的深海游鱼 碰到一只 离群太远的蚁
生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。
我特别喜欢“您”这个字，因为它的意思是，心上有你。
如果我们只看到自己的普通，可能就会错过特别的人生。
死并非再生的对立面，而是作为生的一部分永存于生中。
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。
这个房间里只有一个人和一个人，而非两个人，不是吗？
“I'a I'a.Cthulhu Fhatgn!”
星影落九天， 鱼雁舞千弦。但为君沉吟，孤鸿醉尘烟。
不要想着有一份稳定的工作，而是有让生活稳定的本事。
饭可以一日不吃，水可以一日不喝，但题不可以一日不贺
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。
我有一个梦，也许有一天，灿烂的阳光能照进黑暗森林。
每天笑一笑对一个皇帝来说很重要，因为这有助于消化。
如果一个人连死都不怕的话,那么他害怕的事情就太多了
最遗憾的事情莫过于，我喜欢上你之后你不再喜欢我了。
其实从头到尾，被挫骨扬灰，灰飞烟灭的，只有温情一人。
今天是一起养狗，以后就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。
追求得到之日即其终止之日，寻觅的过程亦即失去的过程。
欲报相思时，君已拂袖去，为伊消得人憔悴，悔恨曾今时。
“对方正在输入中”，给了多少人希望，又让多少人绝望。
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
虎狼在外，不敢不殚精竭虑；山河未定，也不敢轻贱其身。
人生真是讽刺，一个人竟然可以变成自己曾经最讨厌的样子
流水线上的量产品迟早退场 我就做我的孤品随心所欲好了
恰当的礼仪、端正的面貌与自由的意志，乃是人性的精髓。
上帝伸出了决定命运了手指，我拼死反抗，却也欣然接受。
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
恨君不似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无别离。
今天的我们伤痕累累，但比起昨日，我们应该多少有所成长
将自己不安急躁的一面展现给对手，你未战便已经输了三分！
往回首。即使那些不悦的，厌恶的，也化作尘埃，随风而去。
若我与你重逢，事隔经年。我将何以贺你？以眼泪，以沉默。
月光的银边把广袤的夜空烫出个洞，里头塞满了少年的梦想。
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
我们都是游离于这个时代之外的人，我们永远无法理解别人。
常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。
我们没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
无际的太空就这样在它黑暗的怀抱中哺育出了黑暗的新人类。
如果预计中的不幸没有发生的话，我们就会收获意外的喜悦。
如果杞人看见过天塌下来，那么杞人忧天也就可以理解了吧。
绘梨衣：'我们都是小怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死。'
装作拥有某样品质，实际上就等于承认了自己并没有这样品质。
这么好的一位少年，那么他喜欢着的少女，得是多好的姑娘啊？
这是在是我所知物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星辰。
所言是，虽盗跋之语不可为非；所言非，虽尧舜之语不可为是。
能诚实地承认穷，诚恳地表达对于钱的兴趣，就是穷者的尊严。
无论你接不接受，现实就这么回事，一点也不在乎你怎么想的。
他有属于他自己的孤独，所谓的心心相通， 都只是一场误会。
impossible的完整形式是i'm possible
她爱海只爱海的惊涛骇浪，爱青草仅仅爱青草遍生于废墟之间。
女子总爱在情爱一事上动脑筋，男子喜好在江山一事上花心思。
没有逃不脱的厄难！如果有，那是因为还没找到那合理的理由！
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。
人类的智慧就如同孔雀的羽毛。极尽炫耀，只是为了吸引异性。
我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。
你盏教坏细路，脑袋注定发霉，赈灾当做节目，点解叫座叫好。
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。
错了就错了吧，一个做错的英雄，至少比什么都不做的笨蛋好。
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。
信心这个东西，什么时候都像个高楼大厦，但是里面会长白蚁。
何必怕鬼，折磨你的永远是人。何必怕死，折磨你的永远是生。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
生命犹如水逝，而逝水终在海，死去犹如月落，而落月不离天。
未来是绝对不变的。再怎么挣扎，都无法改变故事最终的结局。
倚南窗以寄傲，审容膝之易安。园日涉以成趣，门虽设而常关。
大多数人如果能给更多事情一个机会的话，他们的问题都能解决。
如今这里荒草丛生没有了鲜花，好在曾今拥有你们的春秋和冬夏。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤......
互联网时代的悲哀就是让你知道了皇帝的生活，而你只是个佃户。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
民谣有三：爱情 理想 远方   听者有三：孤独 平庸 落魄
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈——乃一俗人
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。
一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩，真让人永远都忘不了她。
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的
见到你那一刻我心里有场海啸，可我静静站着，没有让任何人知道。
听闻远方有你，动身跋涉千里；我吹过你吹过的风，这算不算相拥。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。
总是以为我们会长久，可能因为我们会长久，然后这样我们就长久。
世界脱节了，这是怎样一个被诅咒的因果啊，竟是因为纠正它而生!
曾经拥有的东西失去了，并不代表会回到原来没有那种东西的时候。
世界上只有一种英雄主义,就是看清生活的真相之后依然热爱生活。
我不去想，是否能够成功 ，既然选择了远方 ，便只顾风雨兼程。
好目睫之利者，利在害中而不弃；好终身之利者，利在目睫而不为。
老天又给我开了一个大大的玩笑。但是，玩笑是无伤大雅的，对吗？
全是理智的心，恰如一柄全是锋刃的刀。它叫使用它的人手上流血。
没有罪恶哪闻正理，没有伤痕何见凯旋，离情碎梦，谈什么出尘离染？
We always keep minority spirit.
脑子是个好东西，打从娘胎它就开始运转，但进了国会它就不运转了。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
有些坚持，经不起一点点希望，哪怕是一点光亮，也会让人陷入痛苦。
我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不会回头，往后不会将就。
我是哑巴，你是瞎子，我们就这样保持最纯真的友谊，最遥远的爱情。
即便是一个毫无存在感的影子，也应当寸步不离自己的目标步步前进。
我从壁橱里取出被褥，让她躺好，一边吸烟一边看着窗外的绵绵春雨。
其实本来就没有什么大彻大悟，不过是找到一个够麻痹自己一生的理由。
我没有说谎，是爱情说谎，他带你来骗我说，渴望的，有可能，有希望。
那些曾经相识依稀还在，却在风云变幻年轮中，如尘埃落江，寻已无痕。
大部分人对自我的否定是心理作用，实际上他人可能会给你更高的评价。
善為士者，不武；善战者，不怒；善胜敌者，不与；善用人者，為之下。
我应当感谢你，感谢那个造物的上帝，更感谢使我能傍近你的那个命运。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。
你是否真的可以feel my pain，还是你和他们一样都会变。
我把人生看成是无常的，把人的无可奈何、与生俱来的轻薄看成是虚无的。
知道是一个陷阱的诱惑，但偏偏乐于陷入其中，归根到底还是欲望的作祟！
免费？不存在的！别人总要从你那里拿走点什么，或者是名声或者是金钱。
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
走得再远，看得再细，终究会有这样那样的错过，不可能真正将风景看遍。
樱花落在赤裸的土壤上再也不会绽放，教室的窗外响起了蝉鸣，夏天到了。
Write the code, Change the world.
那个夏天的蝉鸣比哪一年都聒噪，教室窗外枝桠疯长，却总也挡不住烈阳。
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。
于千万人中，随时间无涯的荒野，既没有早到一步，也没晚到一步，遇见了。
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯是一件值得骄傲的事情。
假如，生活欺骗了你。你不要难过，不要悲伤。因为，它不止一次欺骗了你。
有些意外是意料之中，有些意外是意料之外，而你，就是我意料之外的意外。
No puzzle that couldn't be solved!
然而，在那些日子里，春天最后总是来临，但是使人心惊的是它差一点来不了。
究竟要说多少次你才能明白：在真正的友谊中，最强大的不是能力，而是信任。
有些事情，不去做，陈平安心里不痛快。可有些事情，再不痛快，也只能忍着。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
假如温暖的阳光照得到这里，我拉长的身影大概可以覆盖住灰色的鸟和菠萝吧。
人生就是一场旅行，没有终点的这条路，和爱着的人肩并肩，寻找着梦的所在。
窗外下起了雨，雨水落向大地，远方的人却渐行渐远，我的心又该去往何方呢。
就是因为知道永远都不可能在一起，所以我才会更加珍惜和你在一起的每一天！
很多人都认为别人的东西总好过自己的东西，这或许是想要拥有所有东西的理由。
和平视窗计划只是个美丽的童话，竞赛代替不了战争，就像葡萄酒代替不了鲜血。
谁愿意做陨石，或受难者冰冷的塑像；看着不熄的青春之火，在别人的手中传递。
我是风筝，而你是那放风筝的人，我对你既有一丝牵挂，却又无时不在奋力逃走。
好想把网易云留给自己后代，因为我的的青春里有太多的歌曲，希望他们能记起。
“你知道，我以前是红色的。和我喷出的火焰一样的赤红。那些日子真是美好啊。”
生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。
风花之潇洒，雪月之空清，唯静者为之主；水木之荣枯，竹石之消长，独闲者操其权。
你在桥上看风景，看风景人在楼上看你。 明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
不管什么天气，记得随时带上自己的阳光；不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话。
门不当，户不对，没点儿本事别遭罪，你是好人，我不配，忘了我吧，下一位，skr
如果很长时间不见面，就连我们最好的朋友也会在时间的流逝中逐渐变成抽象的概念。
如果我们对一个人的本质加以彻底谴责的话，那这个人唯一的选择就是视我们为敌人。
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行…
我放着好好的阳关大道不走，走这阴沟里的独木桥干什么。真这么好走早就有人走了。
当我们熟悉的一个个名字相继离开时，我们便知道，时代的接力棒就要到我们手上了。
我始终认为一个人可以很天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护而来的。
我和谁都不争，和谁争我都不屑。我的双手烤着生命之火取暖，火萎了，我也准备走了。
我从不相信这世界上有什么天赋异禀。那些看起来超乎寻常的人，总有你没看到的一面。
春去夏又来，而某些人和事，不再回来。留下记忆终将随风飘散，陪着一同逝去的青春。
想变成你所了解的那个我，但是.......抱歉.....似乎......不太可能
人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人询问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒！
中国教育的优秀在于，小时候要求老实听话，抄袭模仿；而长大后要求独立自主，开拓创新
我们都做了自己的选择，我们都许下了自己的誓言。我们每个人都要在黑暗中死去。认命。
往事不过五彩斑斓蜻蜓点水，你我呢喃皆随风语四散而去，人来人往只是日常 ​​。​​
世情薄，人情恶，两送黄昏花易落。晓风残，泪痕残。欲笺心事，独倚斜阑。难，难，难！
“每天都要等到困极了再睡 因为那样躺下就可以睡 就没有时间想那些不开心的事” ​
冲动的红色终究是败在了白玫瑰的平淡和冷静上，狠狠的跌了一个大跟头，看着更加刺眼。
对于一个人而言，惨痛的经历，既能唤醒涂炭生灵的邪恶，也能孕育悲悯世间的上上之心。
自命不凡者，脑中被其所知的少数事物所占据，以致没有空间去容纳无数其所不知的事物。
若他仍在世，现在可能会尝试做不同的音乐，发掘新人，不过我们个性一样，会去挑战自己。
若挥袖作别，流云万千，可有人千万流连。 若今昔一别，一别永年，苍山负雪，浮生尽歇。
陛下，愿您逝去的魂灵驰骋于星空之中，如您驰骋于这地上……可惜，再无家火可供您栖息。
See I was blind to the sun by my thunder.
你不得不承认，你自以为那些跟你关系很好的人，他们都有关系比你更好的朋友，而你没有。
我只愿你们活着，为你们接风洗尘，带你们俯瞰星空，与你们共舞红尘。 我只愿你们活着。
“不去努力然后告诉自己我根本就不想要”的痛苦，比“拼命努力后失败”的痛苦，要小得多。
这座城市里有很多人，但我对这些人无话可说；我的心里有很多话，但我的这些话，无人可说。
To boldly go where no one has gone before.
如果到了一个遥远陌生的国度，还不去改变或者推翻自己的曾经，那这远走高飞还有什么飞头？
Can you paint with the colors of the wind?
成功的花，人们只羡慕她现时的明艳。而当初的芽，却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨！
为了和你再次相见……仅此而已！而你，你却……打算把这说成是偶然！不要小看他人的思念啊！
我的灵魂被惯有的坏脾气所淹没，我感到疲惫，不是对工作或者休闲疲惫，而是对自己感到疲惫。
我不自觉 跌进这一角落 来去的拉拖 错过再错过 我不认错 纵我听不到附和 谁也都清楚。
生命本是没有意义的,但生命的存在即是其意义,更多的意义需要自己寻找,而不是课本的灌输.
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
既没有长亭外古道边，也没有劝君更尽一杯酒，我们还想着来日方长呢，却见完了此生最后一面。
越透明的东西越神秘，宇宙本身就是透明的，只要目力能及，你想看多远就看多远，但越看越神秘。
一生中会遇上很多人，真正能停留驻足的又有几个，生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。
他们只是想保护自己的灵魂，结果，雪穗从不以真面目示人，亮司则至今仍在黑暗的通风管中徘徊。
无论发生什么事情，哪怕是一个人成了一个没有了灵魂的躯体，那另一个人也还是要努力地工作下去。
你要克服的是你的虚荣心， 是你的炫耀欲， 你要对付的是你时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。
--Tell me, do gods bleed? --No, but you will!
请热爱这个世界，哪怕它是冷的；请保持一颗火热的心，因为我们脚下的星球，她的心也是“热”的。
雁字回时，月满西楼，花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
脸皮要是能厚一些就好了，这样就不会再因为生活中的这些破事而哭泣了，让那些狗屁情绪都见鬼去吧。
展示你强大的力量，即使它看起来像是在妄想面前的傲慢；妄想正试图给你洗脑，让你遭受折磨和痛苦。
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。圈子不同，不必强融。
如今我终于明白，我渡得过万里狂风，渡得过千条性命，渡得过诗酒年华，却渡不过，你不顾而去的目光。
真正的强者不在于什么无敌，而在于活着，输得再惨都别死了，而是每次都能够站起来，再次愤然出拳出剑！
不当回忆起,已不知落下多少份曾经以为坚定不移都丢不下的纯真,现虽能捡起,但却已失去了当初的味道。
那狰狞牢笼，是暴虐，是消极，是深渊的召唤，每一次想要解脱却被死亡之手抓住，恶与煞逐渐交织成凄凉。
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
没什么做起来是容易的，但只要你还能呼吸，离梦想实现永远只差那么一口气。让你的每一次呼吸都能够起效。
愿你有好运，如果没有。希望你在慈悲中学会坚强。 愿有很多人爱你，如果没有，希望你在寂寞中学会宽容。
为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘。
如果你希望自由，请以你的国家为荣。如果你希望民主，请维护自己的主权。如果你希望和平，请热爱你的国家。
与其展望未来回味从前，不如过好当下的每一秒，去珍惜你所爱的、所恨的人，甚至是仅仅是擦肩而过的陌生人。
我也想过，或许在这个世界上，你是对的，而我是错的，但我却怎么也闹不明白：我究竟错在哪里，又怎么错了？
笑容不一定是开心，也许是一种无奈；流泪不一定是伤心，也许是一种释放；心痛不一定是受伤，也许是一种心动
死亡是唯一一座永远亮着的灯塔，不管你向哪里航行，最终都得转向它指引的方向。一切终会逝去，只有死神永生。
看似与人为善、心肠柔软之人，必然有一块坚硬如铁的心境土壤，在苦难人生中，死死支撑着那份看似愚蠢的善意。
遇到问题沉默是人的本能，沉默过后怎么解决是人的选择。毫不在意不是冷酷无情，不管他们怎么选择，这与你无关。
无论遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它。消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利。加油，奥利给！
It was the best of times, it was the worst of times.
永远不要相信苦难是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功，苦难也不值得追求，磨练意志是因为苦难无法躲开。
天亮之后又是崭新的一天，把种种神伤丢弃在昨天，从未真正将它们消灭，于是一个又一个的昨天，把我们杀死在今夜……
我喜欢草莓，草莓蛋糕不行，草莓软糖不行，只有草莓才行。就像我喜欢你，长得像你不行，性格像你不行，只有你才行。
自古以来流传着这样一个传说 当集齐了七个福禄娃 放到炼丹炉中炼化 就能召唤出神龙，召的出才怪，你以为是龙珠啊。
唯因虚梦，尤需真活。彼梦会醒，此梦亦终有醒来之时。人生在世，要活得回首往事之际能无愧于说：此生确曾活出个名堂来。
当你面临死亡时，当你参加亲人葬礼的时候，当你看到无数的死亡时，你会真真切切地领悟它，看透它。最后化为四个字：即死领悟。
所有的漩涡与波浪都痛苦而急切地奔向自己的目标——许许多多不同的目标：奔向瀑布，奔向大海，奔向河流，直至百川汇集的大洋。
我富有天下名川大山，想起来也没什么稀奇的，也不过是一堆烂石头野河水，浑身上下，也就这几分真心能上秤买两斤。你要？拿去。
幸福是什么？幸福就像第一次我轻轻地牵住你的手，然后我们不约而同地调整手的位置都想要牢牢的抓紧对方。这是我第二次写幸福。
就像飞蛾扑火，就像虫子扎进深坑。但飞蛾并不觉得灰暗，至少它享受了短暂的光明。且小虫并不觉得悲伤，至少它享受了片刻的安稳。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
你认为是自己的错误毁灭了太阳系那是很可笑的,这样想实在是太自命不凡了,就像你在地面上做一个倒立,就认为自己举起了地球一样。
即使这些回忆使我感到悲伤，我也必须前进，相信未来。即使是在我感到了我的孤单，即将失去所有的希望，这份回忆，也使我更加坚强。
你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看，去过自己另外的生活，你要听话，不是所有的鱼都生活在同一片海里
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。
在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。
愿各位程序员都能记住，输出第一条hello world时候的心情。坚持下去，你的每一条代码都在默默的改变世界，加油！加油！加油！
这些突兀地出现在荒野中的草棚麦垛，绊住了风的腿，扯住了风的衣裳，缠住了风的头发，让它追不上前面的风。她撕扯，哭喊。喊得满天地都是风声。
两种风流，一家制作。雪花全似梅花萼。细看不是雪无香，天风吹得香零落。虽是一般，惟高一着。雪花不似梅花薄。梅花散彩向空山，雪花随意穿帘幕。
真正体验过的喜欢，就是我期待你喜欢我，却不求你一定喜欢我，也不必我们要在一起。只愿在以后的以后，有人问起我，你喜欢过谁？我想起的人只有你。
一见钟情不是个魔法，它是命运。第一次遭遇命运的时候我们措手不及，所以在命运面前惨败，第二次我们已经全副武装，我们不能在同一件事上失败两次。
你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，形成你左手的原子可能与右手的来自不同的恒星。这是在我所知物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星辰
唯一不可阻挡的是时间，它像一把利刃，无声地切开了坚硬和柔软的一切，恒定地向前推进着，没有任何东西能够使它的行进产生丝毫颠簸，它却改变着一切。
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠 从不寻找。
我有一个脑洞，洞里有颗橡树种子，种子已经发芽钻出了头发，如果碰巧你也有一个脑洞，洞里有颗木棉种子，请和我紧握双手，那是我们在相互致意，那是我们的语言，没有人能懂。
让我们惊艳过的星辰，流淌在失眠的音阶，落足仲夏的暗沉之夜，蚊虫都进化成坦然的旅客。未结清的烂账堆满前半生，旅馆的钨丝灯阔然开朗，我惊恐的闭上双眼，从此再没有睁开。
当恶梦展开，所有的一切都开始失序了。人类，可以为了所爱的人，变成天使，也可以为了所爱的人，变成魔鬼。这个世界上，所有的事物都是相对应的，有人得到，就代表有人会失去
不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。
那时，我还没有懂得人性是如何的矛盾，我不知道真诚中有多少做作，高贵中有多少卑鄙，或者，邪恶中有多少善良。如今我是充分懂得了，小气与大方、怨怼与仁慈、憎恨与热爱，是可以并存于同一颗心的。
The world is so immense that there must be a you. The world is so immense that I might never run into you.
我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。
Sow an act, and you reap a habit. Sow a habit, and you reap a character. Sow a character, and you reap a destiny.
努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。